## [2008-08-20](/news/2008/08/20/index.md)

##### 牙買加
### [ 牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子200米决赛中以19秒30的成绩获得冠军并打破世界纪录。](/news/2008/08/20/牙买加运动员博尔特在北京奥运会男子200米决赛中以19秒30的成绩获得冠军并打破世界纪录.md)
_消息: 2008年夏季奥林匹克运动会, 乌塞恩·博尔特, 冠军, 牙買加, 男子200米_

##### 阿爾及利亞
### [ 阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件，至少有11人死亡，31人受傷。](/news/2008/08/20/阿爾及利亞城市布維拉發生二起汽車炸彈爆炸事件-至少有11人死亡-31人受傷.md)
_消息: 布維拉, 阿爾及利亞_

##### 西班牙航空公司
### [ 西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道，造成至少153人死亡，19人受傷。](/news/2008/08/20/西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道-造成至少153人死亡-19人受傷.md)
_消息: 5022号班机, 加那利群岛, 巴拉哈斯机场, 西班牙航空公司, 跑道, 馬德里_

## [前一天...](/news/2008/08/19/index.md)

